Repository: ByoungHwi/Project02-B-RealTime-Translation-Messenger
Catalog: iOS/PapagoTalk/PapagoTalk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: English
ko: 영어

source: Korean
ko: 한국어

source: OK
ko: 확인

source: Please Enter 2-12 Characters for NickName
ko: 닉네임을 2-12자로 설정 해 주세요.

source: Chat Room is Doesn't Exist Or already Deleted
ko: 이미 삭제되었거나 존재하지 않는 채팅방입니다.

source: Please Check your Network Connection
ko: 네트워크 연결을 확인해주세요

source: joined this chatroom
ko: 님이 입장하셨습니다.

source: left this chatroom
ko: 님이 퇴장하셨습니다.

source: Unknown User
ko: 알수없음

source: Chat Code is copied
ko: 채팅방 코드가 복사되었습니다.

source: (ME)
ko: (나)

source: yyyy MMMM dd EEEE
ko: yyyy년 M월 d일 EEEE
